Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады→
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде немесе тіпті болашақта көптеген аңыздарды жасаған гильдия.
Аты...Ертегі>
<Хальцион порты>
Ах... м... тұтынушы.
Нацу мен келдім, Хальцион. Оян, оян!
Амансың ба? махаббат! Өйткені бұл әрқашан солай.
Мен алмаймын... Мен енді ешқашан пойызға мінбеймін.
Егер ақпарат дұрыс болса, бұл қалада саламандра болуы керек.
Кеттік. Эй...біраз демалуға рұқсат етіңізші.
Көмек!
(Пойыз ысқырығы)
Пойыз кетті.
～
Е! Бұл қалада бір ғана сиқырлы дүкен бар! ?
Иә. Бұл бастапқыда сиқыршылықтан гөрі балық аулау үшін гүлденген қала.
Қала тұрғындарының 10%-дан азы сиқырды пайдалана алады.
Бұл дүкен негізінен саяхатшы сиқыршыларға маманданған.
Аа, мен уақытымды босқа өткізген шығармын.
Өтінемін, олай айтпай-ақ қараңызшы.
Бізде жаңа өнімдердің жақсы таңдауы бар.
Менің ойымша, бұл қыздарға ұнайтын түс сиқыры.
Сол күнгі көңіл-күйіңізге сай киіміңіздің түсін таңдаңыз →
Өзгеріңіз!
Менде бар... Мен қақпаның кілті бар күшті адамды іздеймін.
Қақпа... Бұл сирек.
Ақ күшік Ақ ит!
Бұл мүлдем күшті емес.
Мен жақсы нәрсе іздедім. қанша?
20 000 зергерлік бұйымдар.
Қанша?
Сонымен 20 000 зергерлік бұйымдар.
Бұл шынымен қанша тұрады? Керемет қария.
Чи! Олар маған бар болғаны 1000 әшекей берді.
Менің жыныстық тартымдылығым бар болғаны 1000 әшекейге тұрарлық! ?
Арзан! Тітіркендіргіш! Оның үстіне, бұл өте шынайы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Атақты сиқыршы келе жатыр!
Құрметті Сәлемендер! Саламандр?
Дүкендерден сатып ала алмайтын өрт сиқырын басқара алады дейді! ?
Мен осы қаладамын! ?
Уау, мен екі рет пойызда болдым.
Natsu Vehicle әлсіз.
Менің қарным ашты. Сізде ақша жоқ.
Эй, мен бақыттымын. Саламандер Игнеел дегенді білдіреді, солай ма?
Иә. От айдаһары туралы ойлайтын жалғыз адам - ​​Игнил. Бұл дұрыс.
Лорд Саламандер! Керемет!
Саламандр! ?
Қараңдаршы, өсек айтсаң не істей аласың? махаббат!
Хахахаха.
Керемет! керемет!
《Аа... а... Бұл не деген толқу...?
Әй, маған не болды? 》
Хахаха, бұл ақылсыз...
《Мен мұны көрдім~!
А... Атақты сиқыршы болғандықтан ба?
Осылай толқыдың ба?
Ах! Бұл мен болуым мүмкін бе...》
Igneel!
Who are you...?
Саламандра туралы айтқанда, түсіндің бе?
Ура! аздап! Бұл сізге дөрекі емес пе?
Иә! Саламандар-сама - таңғажайып сиқыршы!
Кешірім сұраңыз! Балалар сендер қандайсыңдар...
Олай болса қалдырыңыз.
Ол ешқандай зиян келтірмеді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл менің қолтаңбам. Достарыңызға мақтанғаныңыз жақсы.
Қажет емес.
Бұл қате адам болды.
Алда менің портта істейтін жұмысым бар, сондықтан мен мұны істеймін...
Е! Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе?
Қызыл кілем!
Түнде кемеде той жасаймыз! Барлығыңыз қосылыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол не...? Менің шынымен барудан басқа амалым жоқ.
Рахмет. а?
I Люси. Сізбен танысқаныма қуаныштымын. (Бақытты) Ай!
Ахаха... Нацуға ризасың ба? Сіз жақсы адамсыз.
Мен түсіндім, сондықтан асықпай тамақтаныңыз.
Бірдеңе ұшып бара жатқандықтан...
《Менің айтайын дегенім, 1000 әшекей жыныстық тартымдылыққа тең.》
Ал анау Сәламандр жігіт→
Шарм... Басқаша айтқанда, мен қызығу деген сиқырды қолдандым.
Сол сиқыр адамдардың жүрегін әдейі тартады.→
Бұған бірнеше жыл бұрын тыйым салынған.
Ол соншалықты алысқа барып, танымал болғысы келетін тентек жігіт болуы керек.
Бірақ балалар, секіргендеріңнің арқасында мен...
Шарм шығарылды.
Рахмет. Мен түсінемін.
Мен осылай болсам да, мен әлі де сиқыршымын.
Хохо. Мен әлі гильдияға кірген жоқпын.
Ах, гильдия бұл →
Сиқыршылар жиналатын одақта→
Бұл сиқыршылар үшін жұмыс пен ақпаратқа делдал болатын орын.
Сиқыршылар гильдияда жұмыс істеуі керек→
Сіз өзіңізді толыққанды адам деп айта алмайсыз.
Бірақ, білесіз бе, бүкіл әлемде көптеген гильдиялар бар→
Танымал гильдияларға қосылу қиын сияқты.
Мен барғым келетін жер →
Сиқыршылар көп жиналды →
А, мен не істеуім керек! Мен → енгізгім келеді
Менің ойымша, бұл қиын. жоқ….
Аа, кешіріңіз. Сиқыршылар әлемі ше?
Мен білмеймін. Бірақ мен бұл гильдияға міндетті түрде қосыламын.
Онда сіз көптеген үлкен жұмыстарды табатын шығарсыз.
Солай ма? Сіз көп сөйлейсіз.
Ойлап қарасам, жігіттер біреуді іздеп жүрген сияқтысыңдар.
Әй! Igneel!
Бұл қалаға саламандрлар келеді деп естідім→
Сізді көргенім жақсы болды, бірақ сіз басқа адам едіңіз.
Саламандр ол сияқты емес еді.
Мен сені отты айдаһардың кесірінен Игнеел туралы айтып отыр деп ойладым.
Отқа ұқсайтын айдаһар адамға қандай ұқсайды?
Иә? Бұл адам емес. Игнил - нағыз айдаһар.
Ай! Бұл нағыз айдаһар! Ха! ?
< Осы сиқырлы әлемде де →
Айдаһарлар өте сирек кездесетін, сирек кездесетін тіршілік иелері>
Бұл адамның қалада болуы мүмкін емес!
Сәлем! Жаңа ғана байқаған сияқты болмаңыз!
Жарайды, мен кетейін деп жатырмын, бірақ сіз асықпай тамақтаныңыз.
Рахмет! Ах!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! Ол болды!
Тоқта! Өйткені бұл ұят!
Жарайды, маған да көмек келді, демек сен Айкосың.
Бір қызығы, мен шынымен көмектескім келмеген...
Ай хагаюи.
Иә! Мен мұны істеймін. Маған керек емес!
<«Апта сайынғы сиқыршы» сиқырлы журналы>
Әй, Ертегі тағы да қиындық тудырды ма?
«Девон қарақшылары отбасы жойылды, 7 үй қирады».
Ахаха! Тым көп!
Ах! гравюр! Бұл Мираджан!
Айтайын дегенім, оны Fairy Tail-ге қалай кіргізуге болады?
Сұхбат болады ма?
Сиқыршылар гильдиясының ертегілері→
Керемет!
Эй, сен Fairy Tail-ге қосылғың келе ме?
Саламандр! ? Жоқ, мен оны іздедім.
Мен сізді борттағы кешіме шақырғым келеді.
Шарм жұмыс істемейді.
Сол сиқырдың әлсіздігін түсін.
Білетіндерге әсері жоқ.
Ой, күткендей.
Көзіміз түйіскен сәтте мен сені сиқыршы деп ойладым.
Бұл жақсы, егер сіз кешке келсеңіз.
Ешқандай жол жоқ! Сіз сияқты→
Қандай тентек адамның кеші.
Бұл өрескел! ? Мен! ?
Шарм, неге сонша шу шығарғың келеді?
Бұл жай ғана рәсім емес пе?
Мен жай ғана кеште өзімді атақты адамдай сезінгім келеді.
Сен ақымақсың, оның атақты сиқыршы екеніне сене алар емеспін.
А, сіз Fairy Tail-ге қосылғыңыз келеді, солай ма?
Ертегіден келген саламандр Бұл туралы ешқашан естіген жоқсыз ба?
Иә!
Сіз! Ол Fairy Tail сиқыршысы болды! ?
Иә. Егер қосылғың келсе, мен шебермен сөйлесемін.
Бұл тамаша кеш болатын сияқты!
Уау, сізде түсінікті мінез бар.
Сонымен, менің Fairy Tail тобына қосылғанымды қалайсың ба?
Әрине. Оның орнына Шарм туралы үндемей отырыңыз.
Иә Иә! Онда кеште кездескенше!
Түсіндім!
Ах! Мен жалған сүйкімділік жасадым!
Бірақ... мен жасадым!
Оны Fairy Tail-ге қосыңыз!
Оған дейін мен әлгі ақымақ күйеуіме жақсылық жасауым керек.
Ухихихи….
Бейшара~хахаха мен жедім!
Әй!
Айтпақшы, Саламандер кемеде той жасап жатыр→
Бұл кеме ме? Уф... бұл жиіркенішті!
Тек ойланып мас болуды доғар.
Қараңдар, қараңдар! Бұл Саламандер-саманың кемесі.
Менің барғым келді. Саламандр?
Сіз білмейсіз бе? Мен қазір осы қалаға келемін.
Ол әйгілі Fairy Tail сиқыршысы!
《Ертегі...! ? 》
《Ертегі...》
Люси Чуванка? Бұл жақсы есім.
Сәлеметсіз бе. Алдымен тост алайық.
Енді аузыңды аш.
Жеміс асыл тастар баяу келеді.
《Тітіркендіргіш! Бірақ мен мұнда шыдамды, шыдамды, шыдамдымын.
Сіз нені айтасыз?
Бұл ұйқының сиқыры.
Хаха, түсіндім.
Мені қате түсінбеңіз.
Мен Fairy Tail → қосылғым келеді
Мен сенікі болайын деген ниетім жоқ.
Хехехе... Сен сондай үмітсіз бала екенсің.
～
Не болды! ? бұл!
Менің кемеме қош келдіңіз.
Боскоға жеткенше үндемеуіңізді сұраймын→
Ханым.
Боско... күте тұрыңыз! Fairy Tail! ?
Берілме! Бұдан былай сіз де біздің өнімсіз.
Міне! Ендеше, бұл балалар да...
Хэхехе…. Саламандер күткендей.
Бұл жолы үлкен олжа.
Неге?! Неге?!
～
Хмм, қақпаның кілті. Аспан сиқыршысы ма?
Бұл сиқырды келісімшарт иесінен басқа ешкім пайдалана алмайды.
Бұл маған қажет емес дегенді білдіреді.
《Бұл не жігіт?
Мұны жасайтын адам →
Мынау, мынау Ертегінің сиқыршысы!
Адамдарды алдау үшін сиқырды теріс пайдалану...》
Ең жаман сиқыршы емес!
Нацу!
Жоқ. Бұл мүмкін емес! сурет? Өте керемет!
Люси, сен не істеп жатырсың? бақытты.
Мені алдап кетті. Ол мені Fairy Tail-ге жіберетінін айтты.
Сонда сізде қанаттар болды ма? Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Кеттік. Апыр-ай.
Цк, мен сені қуамын! Кеңеске хабарланса, қиын болар еді.
Эй, Нацу ше? Екі адамның қолынан келмейді.
О. Маған қашуға рұқсат етіңіз! Атақты сыпырушы!
Сәлем!
Шапшаң мысық? көз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Біз Нацу мен қыздарға көмектесуіміз керек.
Люси, тыңда. Мұндай уақытта не болады?
Трансформация шешілді. Қарғыс атқыр мысық! махаббат.
болды.
Менің таңдауым жоқ. Алдымен Боскоға асығуым керек пе?
Ертегі.
Сіз...
Пуха. Барайық.
Хухан сарайының есігін ашыңыз!
Суқұйғыш!
Балық! Өйткені ол басқаша.
Бұл таңқаларлық. Мен аспан рухының сиқыршысымын.
Сіз басқа әлемнің аспан рухтарын шақыру үшін қақпаның кілтін пайдалана аласыз.
Суқұйғыш Кемені портқа қайтару үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Сіз жаңа ғана «чи» дедіңіз бе? Эй?
Ол жерде тұрып қалудың қажеті жоқ.
Ол шулы кішкентай қыз. Сізге бір нәрсе айтайын.
Келесі жолы кілтті тастасам... Мен сені өлтіремін.
Кешіріңіз.
О, ау!
Оны менімен бөліспе!
Сіз не ойлап отырсыз? Әдетте, мені де жібергің келе ме?
Ессіздік. Мен оны тіпті кемеге де жудым.
Сен мені көздеп тұрсың ба?
Маған біраз уақыт қоңырау шалмаңыз. Мен жігітіммен бір аптаға саяхатқа барамын.
Менің жігітіммен. Екі рет айтпаңыз!
Эй Люси, дәл қазіргі жағдайда кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Бұл ақымақ мысықты қағу қиын.
Бұл не? Бізге кеме соқты.
Шүкір, не болып жатыр...?
Нацу!
Сіз Fairy Tail сиқыршысысыз ба?
Бұған не болды? Эй, істе!
Сәлем. қабырға.
Маған еңбекқорлығыңызды көрсетіңіз.
Нацу!
Жарайды. Айтуды ұмытып кетіппін, бірақ Нацу да сиқыршы.
Ах!
Мен Fairy Tail фильміндегі Нацумын. Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін!
Жоқ! ? Fairy Tail! ?
Нацу - ертегілер шебері! ?
Ах... сол эмблема...
Бұл шын, Бора мырза! ақымақ! Мені бұл атпен атама!
Кефал... көрнекті кефаль. Бірнеше жыл бұрын →
Титанноза - сиқыршылар гильдиясынан шығарылған жігіт.
Жамансың ба, әлде жақсы адамсың ба, білмеймін.→
Өзін Fairy Tail етіп көрсетуге болмайды!
Сіз бұл жағдайда не істер едіңіз? Бала.
Дайфун! !
Нацу!
(Айқай)
Аузы үлкен жігіттен жаман ештеңе жоқ.
Жаман... а! ?
О, сен шынымен де от сиқыршысысың ба?
Мұндай жаман өрт болуы мүмкін емес.
Уф... Тамақ бергеніңізге рахмет.
Нанана... Бұл не нәрсе? ?
Нацуда от жұмыс істемейді.
Мен мұндай сиқырды ешқашан көрген емеспін.
Жегенде күш-қуат пайда болды.
Кеттік! От айдаһарының айқайы! !
～
Бобора мырза... Мен бұл жігітті бұрын да көргенмін.
Шие түсті шаш және қабыршақ тәрізді глушитель.
Қате болма, бұл жігіт нағыз...
Саламандр!
Мұқият есте сақтаңыз.
Бұл ертегінің сиқыршысы! !
Сәлем! Қызыл душ! !
Уау! !
От жеу және отпен ұру шынымен сиқыр ма?
Айдаһардың өкпесі жалынды сөндіреді, ал айдаһардың таразы отты ерітеді→
Айдаһардың тырнақтары жалынға оранған.
Бұл адамның денесін айдаһардың конституциясына айналдырады→
Ежелгі заклинание... Басқаша айтқанда, ежелгі сиқыр.
Бұл не? Бастапқыда →
Өйткені бұл айдаһарларды ұстау үшін қолданылатын сиқыр. О, менің...
Тозақтың даңқы! !
Айдаһар өлтіруші сиқыры. Игнил Нацуға сабақ берді.
Чикусо! !
Сіз мұны көп жеуге болады.
Ей, Теме, мен сені темекі шегемін!
Ысталған тағам!
Ұш! От айдаһардың темір жұдырығы! !
～
Нацу: Темекі шегу жалынмен емес, түтінмен жасалады.
Керемет... ғажап, бірақ тым көп!
Ай. Бұл «Ай» емес!
Армия! ? Ах!
О, жоқ, қашпа! Неге мен? ?
Өйткені сіз біздің гильдияға қосыла аласыз, солай ма?
Келіңіздер!
Иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory